2010-6-4
今天看了下动态代理的知识,用cglib做了个小实验
对调用的方法进行了时间的统计,原来是打算统计之后看看哪里可以优化的,再进行优化,
可是没看出来哪里可以优化了,我就考虑要不要实现懒加载,不要一次性对数据库进行分析,只有在用的时候再去取,然后做缓存
于是我就考虑给我的工具包加个事务的实现了,
之后就实现了

2010-6-22
根据jdbc的规范,实现了通用的生成MyTable和外键信息的集合
同时修改了数据库连接的管理,现在支持三种连接方式,一种是最基本的jdbc,一种是连接池,还有一种是数据源的形式
现在出现了一个问题就是在获取外键信息的时候有一个异常(在Mysql会,oracle中不会),这个异常信息不知道要如何处理?

2010-6-23
修改了MySession的根据id查询的方法,修正了查不到属性中对象的id值
现在是不是该考虑是否要支持一些级联操作了?

2010-6-24
添加了ibatis的将sql写在配置文件的功能,对项目进行了整理与合并
将collect-db-info.jar包整合进yuetu-orm.jar中了

2010-6-25
将yuetu-orm.jar去掉了对dom4j.jar的依赖,没有这个包,解析起来真累...

